♪There are flowers, a river, and you♪
هناك زهور ونهر وأنت ♪
♪In my dream♪
♪ في حلمي ♪
♪It breaks the convention♪
يخالف الاتفاقية ♪
♪When the wind blows into the heart♪
عندما تهب الريح على القلب ♪
♪There's an order♪
♪ هناك طلب ♪
♪For women going into their 30s♪
♪ للنساء في الثلاثينيات من العمر ♪
♪I suddenly see you again♪
♪ أراك فجأة مرة أخرى
♪We'll go back to where we started♪
♪ سنعود إلى حيث بدأنا ♪
♪Can we not mention the date of return?♪
♪ ألا نستطيع ذكر تاريخ العودة؟
♪Let's take a photo with the stars and snow as the background♪
♪ لنلتقط صورة بالنجوم والثلج كخلفية ♪
♪Can I be sad and escape for a little while?♪
♪ هل يمكنني أن أكون حزينًا وأهرب قليلًا؟
♪Remember my problems and the secret we shared♪
♪ تذكر مشاكلي والسر الذي شاركناه
=Winter Night=
= ليلة الشتاء =
=Episode 14= (A dream is a ticket for departure)
= الحلقة 14 = (الحلم تذكرة رحيل)
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
(Starry Sky Restaurant Closed)
(مطعم ستاري سكاي مغلق)
Who made these deep-fried skewers?
من صنع هذه الأسياخ المقلية؟
Come on.
هيا.
Have a taste for the grilled cold noodles I cooked.
تذوق النودلز الباردة المشوية التي قمت بطهيها.
Eat it.
كلها.
How does it taste?
كيف طعمها؟
It's hard. I can't bite it.
من الصعب.  لا أستطيع أن أعضها.
Aye aye.
ايي ايي.
Please have a bite
من فضلك خذ عضة
of the chicken ribs I made from my secret recipe.
من ضلوع الدجاج التي صنعتها من وصفتي السرية.
Please.
لو سمحت.
Dad.
أب.
It's salty.
إنه مالح.
Aye aye.
ايي ايي.
Let me try.
دعني اجرب.
Malatang is the only one left for now.
Malatang هو الوحيد المتبقي في الوقت الحالي.
Please taste it, uncle.
من فضلك تذوقها عمي.
It's cooked.
انها مطبوخة.
But it's tasteless.
لكنها لا طعم لها.
Aye aye.
ايي ايي.
Don't be upset.
لا تنزعجي.
Not everyone can
لا يستطيع الجميع
be like Yang Guofu and Zhang Liang. [*Note: Chinese famous chefs]
كن مثل Yang Guofu و Zhang Liang. [* ملاحظة: الطهاة الصينيون المشهورون]
We'll try it again.
سنحاول ذلك مرة أخرى.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Mi Lan.
بلدي.
Hey, Zixi.
مرحبًا ، Zixi.
Are you here alone?
هل أنت هنا لوحدك؟
Yes, they went back.
نعم ، لقد عادوا.
You must lock the door if you're here alone.
يجب أن تغلق الباب إذا كنت هنا بمفردك.
It's dangerous.
هذا خطير.
Alright.
على ما يرام.
Don't you go home after school?
ألا تذهب إلى المنزل بعد المدرسة؟
I just happened to pass by
لقد مررت للتو
and I'm peckish.
وأنا منزعج.
You came at the right time.
أتيت في الوقت المناسب.
You can taste the malatang I just cooked.
يمكنك تذوق مالاتانج الذي طهيته للتو.
Wait for me over there.
انتظرني هناك.
It won't be long.
لن يمر وقت طويل.
Okay.
تمام.
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Nice drawing.
رسم جميل.
I drew it randomly.
لقد رسمته بشكل عشوائي.
Have a taste.
تذوق.
Okay.
تمام.
This is a lot.
هذا كثير.
How does it taste?
كيف طعمها؟
Honestly, the smell is quite intense
بصراحة ، الرائحة شديدة للغاية
yet the food is tasteless.
لكن الطعام لا طعم له.
Again? Tasteless?
ثانية؟  لا طعم له؟
I'll cook you a new one.
سوف أطبخ لك واحدة جديدة.
No need.
لا حاجة.
It's delicious.
إنه لذيذ.
I like it.
أحبها.
Eat more then.
تناول المزيد بعد ذلك.
Zixi.
زيكسي.
Have you thought of
هل فكرت من
your plan for the future?
خطتك للمستقبل؟
No.
رقم.
Since I was young,
منذ أن كنت صغيرا
I've been following in
كنت أتابع في
my brother's footsteps.
خطى أخي.
They told me
قالوا لي
that as long as I followed after him,
طالما تابعت من بعده ،
nothing will go wrong.
لن يحدث شيء خطأ.
What do you think about this?
ما رأيك بهذا؟
I followed in his footsteps,
اتبعت خطاه ،
and eventually, I realized
وفي النهاية أدركت
that I have no idea about my destination.
ليس لدي أي فكرة عن وجهتي.
Me either. I walked the path myself without guidance
أنا أيضاً.  سرت في الطريق بنفسي دون توجيه
and hit the dead end.
وضرب طريق مسدود.
Do you plan
هل تخطط
to work long at this restaurant?
للعمل طويلا في هذا المطعم؟
Life is a long journey.
الحياة رحلة طويلة.
No one can predict the future.
لا يمكن لأحد أن يتنبأ بالمستقبل.
For now, I just want
الآن ، أنا فقط أريد
to do my job well and enjoy my life.
لأقوم بعملي بشكل جيد وأستمتع بحياتي.
That's it.
هذا هو.
People told me that one should have a dream.
أخبرني الناس أنه يجب على المرء أن يحلم.
I think having a dream
أعتقد أن لدي حلم
isn't something important though.
ليس شيئًا مهمًا بالرغم من ذلك.
One can lead a good life even without a dream.
يمكن للمرء أن يعيش حياة جيدة حتى بدون حلم.
Certainly not.
بالتاكيد لا.
A dream
حلم
is a ticket for departure.
هي تذكرة المغادرة.
It doesn't matter if you reach the destination or not.
لا يهم إذا وصلت إلى الوجهة أم لا.
However,
لكن،
if you don't even have the ticket,
إذا لم يكن لديك حتى التذكرة ،
you'll be left standing still, won't you?
ستبقى واقفًا ، أليس كذلك؟
You're here, Zixi.
أنت هنا يا (زيكسي).
- Why do you come back? - Daqian.
- لماذا تعود؟  - دقيان.
My mum bought me new pajamas.
اشترت لي أمي بيجاما جديدة.
She bought one for you too.
اشترت واحدة لك أيضا.
Please thank aunt for me.
من فضلك اشكر العمة لي.
There's no need.
ليس هناك حاجة.
I'll head home now.
سأعود للمنزل الآن.
Bye-bye.
مع السلامة.
Careful on your way back.
احذر في طريق عودتك.
You can stop by again whenever you're hungry.
يمكنك التوقف مرة أخرى كلما شعرت بالجوع.
I'll cook something for you.
سوف أطبخ لك شيئا.
Can I have something different next time?
هل يمكنني الحصول على شيء مختلف في المرة القادمة؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Anything
اى شى
is just fine.
على ما يرام.
Daqian, where's Lizi?
دقيان ، أين ليزي؟
Why hasn't he come yet?
لماذا لم يأت بعد؟
Beats me.
يضربني.
(Welcome)
(أهلا وسهلا)
Yan, hold on to the ladder, please.
يان ، تمسك السلم من فضلك.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
No.
رقم.
Just give me your hand.
فقط أعطني يدك.
Careful.
حذر.
Good morning, Lizi.
صباح الخير ليزي.
Good morning.
صباح الخير.
Why are you late?
لماذا تأخرت
Come here and help her.
تعال هنا وساعدها.
I need to change the water.
أنا بحاجة لتغيير الماء.
I'll change the water.
سوف أغير الماء.
Here you are, the crabs.
ها أنت ذا ، السرطانات.
Chop-chop.
قطعة قطعة.
Wait.
انتظر.
I want to post a photo of this.
اريد ان انشر صورة من هذا.
You've worked hard today.
لقد عملت بجد اليوم.
Eat more.
كل أكثر.
There are many left.
هناك الكثير من اليسار.
Someone who comes on time when there is food
شخص يأتي في الوقت المحدد عندما يكون هناك طعام
but not when we work.
ولكن ليس عندما نعمل.
It's fresh.
إنه طازج.
Yan.
يان.
Why did you bring so many things here lately?
لماذا أحضرت الكثير من الأشياء إلى هنا مؤخرًا؟
It's from my mum.
إنه من أمي.
I guess this is the year-end benefit from the factory.
أعتقد أن هذه هي فائدة نهاية العام من المصنع.
Daqian.
دقيان.
It's for you.
إنه لك.
You're the best, Yan.
أنت الأفضل يا (يان).
We're running out of ingredients. We need to fill it up.
المكونات تنفد.  نحن بحاجة لملئه.
I'll go with you later.
سأذهب معك لاحقًا.
You go yourself. I have plans later.
تذهب بنفسك.  لدي خطط لاحقًا.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Give me the money.
اعطينى المال.
Buy according to the list.
شراء وفقا للقائمة.
Don't miss out on anything.
لا تفوت أي شيء.
I'm not silly, okay?
أنا لست سخيفا ، حسنا؟
Let's go, Mi Lan.
دعنا نذهب ، مي لان.
Are you not eating?
هل انت لا تاكل
No.
رقم.
There are many left.
هناك الكثير من اليسار.
I'm eating it since she's not.
أنا آكله بما أنها ليست كذلك.
(It's true, please approve.) Zixi.
(هذا صحيح ، يرجى الموافقة).
(Art Students Outing Study Application Form)
(هذا صحيح ، يرجى الموافقة.)
You're going to sit for College Entrance Examination next year.
ستجلس لامتحان دخول الكلية العام المقبل.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
Why do you want to ask for leave to study drawing at this time?
لماذا تريد أن تطلب إجازة لدراسة الرسم في هذا الوقت؟
Tell me honestly.
قل لي بصراحة.
How long have you been learning to draw?
منذ متى وأنت تتعلم الرسم؟
I've been learning by myself.
كنت أتعلم بنفسي.
Zixi.
زيكسي.
Did the goal of getting admitted to Peking University
هل هدف الحصول على القبول في جامعة بكين
put a lot of pressure on you?
تضع الكثير من الضغط عليك؟
What about this?
ماذا عن هذا؟
You take one day off and rest at home.
تأخذ إجازة ليوم واحد وتستريح في المنزل.
Mr. Mi, I'm not going to Peking University.
السيد مي ، أنا لن أذهب إلى جامعة بكين.
I'll sign up for a drawing class and start learning.
سأقوم بالتسجيل في فصل الرسم وأبدأ التعلم.
Are you in your right mind
هل أنت في عقلك الصحيح
or do you have too much spare time?
أو هل لديك الكثير من وقت الفراغ؟
Do you know
هل تعرف
that the school has talked to me many times, for your sake?
أن المدرسة تحدثت معي مرات عديدة من أجلك؟
Again, for your sake,
مرة أخرى ، من أجلك ،
I kept postponing college registration of Peking University.
ظللت أؤجل تسجيل الكلية في جامعة بكين.
You go back and rest for one day.
تعود وتستريح ليوم واحد.
Think about it seriously.
فكر في الأمر بجدية.
Mr. Mi, you don't have to do this for me.
السيد مي ، ليس عليك أن تفعل هذا من أجلي.
I'll decide on my future.
سأقرر مستقبلي.
(It's true, please approve. Parents' signature: Li Huixian)
(هذا صحيح ، يُرجى الموافقة. توقيع الوالدين: Li Huixian)
Here you are.
ها انت.
Mr. Mi.
السيد مي.
Have some tea.
لديك بعض الشاي.
Mr. Mi, what brings you here?
سيد مي ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Let's chat a little first.
دعنا نتحدث قليلا أولا.
Don't make it intense like this.
لا تجعلها شديدة مثل هذا.
Does it help if I tell you?
هل يساعد إذا أخبرتك؟
I've done so before.
لقد فعلت ذلك من قبل.
You never take it seriously.
أنت لا تأخذها على محمل الجد أبدا.
Why are you angry with me?
لماذا أنت غاضب مني؟
Mr. Mi, sorry to keep you waiting.
السيد مي ، آسف لجعلك تنتظر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What has happened?
ماذا حدث؟
Huixian.
Huixian.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Did you sign it?
هل وقعت عليه؟
This...
هذه...
No.
رقم.
I assure you
أؤكد لك
that I have no idea about this.
ليس لدي أي فكرة عن هذا.
Do you know
هل تعرف
what Zixi told me today?
ماذا قال لي زيكسي اليوم؟
What did he say?
ماذا قال؟
He said that he wanted to decide on his future.
قال إنه يريد أن يقرر مستقبله.
He's going to learn to draw and sit for the art exam.
سيتعلم الرسم ويجلس لامتحان الفن.
He'll never go to Peking University.
لن يذهب إلى جامعة بكين أبدًا.
Besides,
بجانب،
his result of the model test has dropped
انخفضت نتيجته في اختبار النموذج
as well as his ranking.
وكذلك ترتيبه.
What on earth has happened to him?
ماذا حدث له على وجه الأرض؟
Do you know what his reason is?
هل تعلم ما هو سبب ذلك؟
Ketchup, sesame oil,
كاتشب وزيت السمسم
and soy sauce.
وصلصة الصويا.
We get all things, right?
نحصل على كل الأشياء ، أليس كذلك؟
Do we miss out on anything?
هل نفقد أي شيء؟
Soy sauce.
أنا الصفصاف.
Fermented bean paste.
معجون الفول المخمر.
Oh, right. Fermented bean paste.
صحيح.  معجون الفول المخمر.
Which one should we buy?
أي واحد يجب أن نشتري؟
(The brand from Pixian County, soybean paste.)
(العلامة التجارية من مقاطعة بيكسيان ، عجينة فول الصويا).
(Soybean paste from Pixian County.)
(معجون فول الصويا من مقاطعة بيكسيان.)
This one.
هذا.
You see,
هل ترى،
Lizi is always considerate of you.
ليزي هي دائما مراعية لك.
He just acts like he knows me.
هو فقط يتصرف وكأنه يعرفني.
However, something is going on strangely between you.
ومع ذلك ، هناك شيء غريب يحدث بينكما.
He's the strange one instead.
إنه الشخص الغريب بدلاً من ذلك.
Does he finally realize something?
هل أدرك أخيرًا شيئًا؟
It's useless even if he has understood something.
إنه غير مجدي حتى لو فهم شيئًا ما.
Are you two...
هل أنتما الاثنان ...
Just friends.
أصدقاء فقط.
At times, our friendship even breaks when we fight.
في بعض الأحيان ، تنكسر صداقتنا عندما نتشاجر.
Actually, quarreling with someone you like
في الواقع ، تتشاجر مع شخص تحبه
is easier than
أسهل من
with someone you loathe.
مع شخص تكرهه.
Have you thought of
هل فكرت من
why the pressure-cooker
لماذا قدر الضغط
was changed to an advanced one
تم تغييره إلى مستوى متقدم
so that steam is released automatically?
بحيث يتم إطلاق البخار تلقائيًا؟
Why didn't Lizi invite me to the movie
لماذا لم تدعني ليزي إلى الفيلم
but you instead?
لكنك بدلا من ذلك؟
And why did he buy you a coffee machine?
ولماذا اشترى لك ماكينة قهوة؟
Coffee machine? What do you mean?
آلة صنع القهوة؟  ماذا تقصد بذلك؟
You bought a new coffee machine the other day.
اشتريت ماكينة قهوة جديدة في ذلك اليوم.
Lizi has brought one too.
لقد أحضرت ليزي واحدة أيضًا.
Dad and mum, I'm home.
أبي وأمي ، أنا في المنزل.
Oh, my head.
آه يا ​​رأسي.
You're back, Mr. Painter.
لقد عدت يا سيد الرسام.
I've never expected
لم أتوقع أبدا
that my son possesses
التي يمتلكها ابني
the skill of signature forgery.
مهارة تزوير التوقيع.
(Agree. Parents' signature: Li Huixian)
(موافق. توقيع الوالدين: Li Huixian)
I'm sorry.
أنا آسف.
I was worried that you'd object if I told you.
كنت قلقة من أنك ستعارض إذا أخبرتك بذلك.
The men of Mu
رجال مو
are all opinionated.
كلها عاقدة العزم.
Do I have to say to raise objections?
هل يجب أن أقول لأثير اعتراضات؟
How could you put it that way?
كيف يمكنك وضعها على هذا النحو؟
Isn't it that you always decide
أليس هذا هو القرار الذي تقرره دائمًا
for the family?
لأجل العائلة؟
Am I right?
هل انا على حق؟
Of course.
بالطبع.
As if.
كما لو.
Don't fool me by being honey-mouthed.
لا تخدعني بكونك حلوة الفم.
Tell us.
أخبرنا.
Why do you give up on Peking University?
لماذا تتخلى عن جامعة بكين؟
Why did you decide on learning drawing
لماذا قررت تعلم الرسم
out of blue?
من دون أي سابق انذار؟
I think
أظن
Zixi has his thoughts.
Zixi لديه أفكاره.
I don't need you to put in a good word for me.
لا أحتاج منك أن تكتب لي كلمة طيبة.
I refuse to go to Peking University
أرفض الذهاب إلى جامعة بكين
because I have no reason to be there.
لأنه ليس لدي سبب لوجودي هناك.
Do you think you have reasons for drawing then?
هل تعتقد أن لديك أسباب للرسم إذن؟
If you started drawing when you were young,
إذا بدأت الرسم عندما كنت صغيرًا ،
I wouldn't stop you
لن أوقفك
when you insisted on the art exam.
عندما أصررت على امتحان الفن.
But, what's now?
لكن ماذا الآن؟
You just changed on a whim
لقد تغيرت للتو لمجرد نزوة
and the zeal got into your brain out of nowhere.
ودخلت الحماسة إلى عقلك من العدم.
Zixi.
زيكسي.
This is the College Entrance Examination not some sort of small tests.
هذا هو امتحان دخول الكلية وليس نوعًا من الاختبارات الصغيرة.
It's the exam that influences your life greatly.
إنه الاختبار الذي يؤثر على حياتك بشكل كبير.
That's the point.
هذا هو بيت القصيد.
In my life,
في حياتي،
drawing
رسم
is the only thing I want to do.
هو الشيء الوحيد الذي أريد أن أفعله.
This is my dream.
هذا هو حلمي.
A dream that came on a whim
حلم جاء في نزوة
never lasts.
لا يدوم.
True.
حقيقي.
It might be forgotten soon after.
قد يتم نسيانها بعد فترة وجيزة.
But at least now I can feel the urge to try
لكن على الأقل أشعر الآن بالحاجة إلى المحاولة
because of this.
و لهذا.
Geez, my head.
الجيز ، رأسي.
Zixi.
زيكسي.
Don't head back to the class.
لا تعود إلى الفصل.
Go to the gymnasium now.
اذهب إلى صالة الألعاب الرياضية الآن.
Why?
لماذا ا؟
Did you forget
هل نسيت
that today is a pep rally for the exam?
أن اليوم هو تجمع حماسي للامتحان؟
Mr. Mi selected you as the best student representative
قام السيد مي باختيارك كأفضل ممثل طلابي
to give a speech.
لإلقاء خطاب.
Hurry.
عجل.
Ask for leave for me.
اطلب إجازة لي.
Tell them I'm sick.
أخبرهم أنني مريض.
Zixi.
زيكسي.
No class today?
لا يوجد صف اليوم؟
I take one day off.
آخذ يوم إجازة.
Off?
عن؟
I take a leave for sketching.
آخذ إجازة للرسم.
Are you doing it here?
هل تفعل ذلك هنا؟
No.
رقم.
I came to invite you.
جئت لأدعوكم.
Do you want to come with me?
هل تريد أن تأتي معي؟
If you are free.
إذا كان عندك متسع من الوقت.
Sure.
بالتأكيد.
I'm free today.
أنا متفرغ اليوم.
I'll get my coat.
سأحضر معطفي.
Give me a second.
أعطيني لحظة.
Sure.
بالتأكيد.
Zixi.
زيكسي.
Where are you doing for the sketching?
أين تفعل للرسم؟
Let's look around first.
دعونا ننظر حولنا أولا.
Why do you pick up drawing suddenly?
لماذا تلتقط الرسم فجأة؟
Won't it affect your study?
ألن يؤثر ذلك على دراستك؟
I've decided
لقد قررت
to sign up for a drawing course.
للتسجيل في دورة الرسم.
Seriously?
بشكل جاد؟
But, you do very well in your studies.
لكنك تبلي بلاءً حسناً في دراستك.
Do your parents support your decision?
هل يدعم والداك قرارك؟
I've made up my mind
أنا إتخذت قراري
no matter what they do.
بغض النظر عما يفعلونه.
This is the ticket for my departure.
هذه تذكرة مغادرتي.
It's nice having a dream.
من الجميل أن يكون لديك حلم.
I support you.
أنا أدعمك.
It's been some while since I last played this.
لقد مرت بعض الوقت منذ آخر مرة لعبت فيها هذا.
I remember
أتذكر
I played this with Daqian and the rest
لقد لعبت هذا مع Daqian والباقي
when we were in high school.
عندما كنا في المدرسة الثانوية.
Let's go.
لنذهب.
Let's refresh your memory.
لنقم بتحديث ذاكرتك.
How do you feel now?
كيف تشعر الان؟
Go.
يذهب.
(Baihe Children's Palace is pleased to present this grand prize)
(يسر قصر بايخه للأطفال تقديم هذه الجائزة الكبرى)
(to Mu Zixi for the Kid's Art Competition.)
(إلى Mu Zixi في مسابقة فنون الأطفال.)
(This certificate is awarded to Mu Zixi for winning the first prize.)
(تُمنح هذه الشهادة إلى Mu Zixi لفوزه بالجائزة الأولى.)
(This certificate is awarded to Mu Zixi)
(تُمنح هذه الشهادة إلى Mu Zixi)
(who won first place in Youth Painting Contest of Tieyuan.)
(الذي فاز بالمركز الأول في مسابقة الرسم للشباب في تييوان.)
(Starry Sky Restaurant)
(مطعم ستاري سكاي)
Are you hungry now?
هل أنت جائع الآن؟
I'll cook something for you.
سوف أطبخ لك شيئا.
Mi Lan.
بلدي.
Yes.
نعم.
Daqian.
دقيان.
Zixi.
زيكسي.
Mr. Mi has been waiting for you here for a long time.
السيد مي كان في انتظارك هنا لفترة طويلة.
What brings you here, dad?
ما الذي أتى بك إلى هنا يا أبي؟
Aunt Fang
العمة فانغ
bought you some hand cream
اشتريت لك بعض كريم اليد
and face cream.
وكريم للوجه.
I came to pass it to you.
جئت لأمررها لك.
You!
أنت!
How could you play truant?
كيف يمكنك أن تلعب غائبًا؟
Where have you been?
أين كنت؟
Nothing. I took one day off.
لا شئ.  أخذت يوم إجازة.
I realized
أدركت
that you've gone too far.
أنك ذهبت بعيدًا جدًا.
The clock is ticking away.
الساعة تدق بعيدا.
Why do you waste your time instead?
لماذا تضيع وقتك بدلا من ذلك؟
Do you want to repeat the grade?
هل تريد إعادة الدرجة؟
And you too.
وانت ايضا.
Do you know
هل تعرف
he's in grade twelve now?
هو الآن في الصف الثاني عشر؟
Don't you influence him
لا تؤثر عليه
with something you've learnt outside.
بشيء تعلمته بالخارج.
He's my student.
إنه تلميذي.
He's unlike the hooligans outside.
إنه على عكس مثيري الشغب في الخارج.
Mr. Mi.
السيد مي.
How could you say that?
كيف تقول ذلك؟
I'm just saying the truth.
أنا فقط أقول الحقيقة.
I invited Mi Lan out today.
دعوت Mi Lan للخروج اليوم.
She does nothing wrong.
هي لا تفعل شيئا خاطئا.
You!
أنت!
You're older than him by a few years.
أنت أكبر منه بسنوات قليلة.
You're a big sister to him.
أنت أخت كبيرة له.
Then, you should behave like one.
ثم ، يجب أن تتصرف مثل واحد.
Out of a sudden,
فجأة ،
you decided to run a restaurant.
قررت تشغيل مطعم.
But look at this.
لكن انظر إلى هذا.
No one is here.
لا أحد هنا.
Aren't you just messing around?
ألست فقط تعبث؟
Look at yourself.
انظر الى نفسك.
You've disappointed me in every way.
لقد خيبت ظني في كل شيء.
Do you have anything that makes me feel proud?
هل لديك أي شيء يجعلني أشعر بالفخر؟
Do you have any?
هل تملك ايا من؟
Mr. Mi. I'm the one who started this business.
السيد مي.  أنا من بدأ هذا العمل.
Mi Lan is my partner.
مي لان هو شريكي.
I invited her to help me.
دعوتها لمساعدتي.
Mr. Mi.
السيد مي.
Please don't make any comments
من فضلك لا تجعل أي تعليقات
if you know nothing.
إذا كنت لا تعرف شيئًا.
I saw this with my own eyes.
رأيت هذا بأم عيني.
Mu Zixi.
مو زيكسي.
Do you really think
هل تعتقد حقا
you can get to a good university
يمكنك الالتحاق بجامعة جيدة
as you just started to learn drawing now?
كما بدأت للتو في تعلم الرسم الآن؟
I don't care what you're focusing on now,
لا يهمني ما تركز عليه الآن ،
you must represent the school
يجب أن تمثل المدرسة
to sit for the exam for Peking University.
للجلوس لامتحان جامعة بكين.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Let's leave.
لنغادر.
Let's go back to school for the self-study session.
دعنا نعود إلى المدرسة لجلسة الدراسة الذاتية.
Mr. Mi, I'll repeat this the last time.
سيد مي ، سأكرر هذا في المرة الأخيرة.
I'm not representing anyone
أنا لا أمثل أحداً
to sit for the test.
للجلوس للاختبار.
I took a day off today.
أخذت يوم عطلة اليوم.
I'll attend school tomorrow.
سألتحق بالمدرسة غدا.
You can punish me with whatever you want.
يمكنك أن تعاقبني بما تريد.
But for now, please don't involve others.
لكن في الوقت الحالي ، من فضلك لا تشرك الآخرين.
Good.
جيد.
Tomorrow.
الغد.
I'll see you tomorrow.
أراك غدا.
What the heck is wrong with you?
ما هو الخطأ معك؟
I'll go upstairs first.
سأصعد أولاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Zixi and you...
زيكسي وأنت ...
Nothing has happened between us.
لم يحدث شيء بيننا.
It's normal for a boy
إنه أمر طبيعي بالنسبة لصبي
who's going through puberty
من يمر بمرحلة البلوغ
to fall for a big sister.
لتقع في حب الأخت الكبرى.
Stop making fun of me.
توقف عن الاستهزاء بي.
I see Zixi as my little brother.
أرى زيكسي أخي الصغير.
Don't take your dad's criticism to heart.
لا تأخذ انتقادات والدك على محمل الجد.
Mr. Mi is always like this.
السيد مي دائما هكذا.
Bossing around like the vice dean of students.
يتجول مثل نائب عميد الطلاب.
I've been used to
لقد تعودت على
his attitude long ago.
موقفه منذ فترة طويلة.
He always thinks that I disgrace his name
كان يعتقد دائمًا أنني عار على اسمه
for everything I did.
لكل ما فعلته.
Disgrace, my foot.
وصمة عار قدمي.
Why do people always value pride highly?
لماذا يقدّر الناس دائمًا الكبرياء بدرجة عالية؟
I remember when I was new to work,
أتذكر عندما كنت جديدًا في العمل ،
my superior
رئيسي
disliked me
لم يعجبني
for not toasting others,
لعدم شرب نخب الآخرين ،
and disgracing his name.
وإهانة اسمه.
When I think of it now,
عندما أفكر في الأمر الآن ،
it's just pointless of his behavior.
إنه مجرد سلوك لا طائل من ورائه.
He should've made a toast himself if he cared so much for himself.
كان يجب أن يحضر نخبًا بنفسه إذا كان يهتم كثيرًا بنفسه.
I didn't know
لم أكن أعرف
Zixi has some nerves.
لدى Zixi بعض الأعصاب.
He even dared to confront Mr. Mi head-on.
حتى أنه تجرأ على مواجهة السيد مي وجهاً لوجه.
What did he say just now?
ماذا قال للتو؟
"Mr. Mi,"
"السيد مي"
"I repeat this the last time."
"أكرر هذا في المرة الأخيرة."
"I'm not representing anyone to sit for the test."
"أنا لا أمثل أي شخص للمشاركة في الاختبار."
Oh, that reminds me.
أوه ، هذا يذكرني.
I left my things at his home.
تركت أشيائي في منزله.
I need to go fetch it.
أنا بحاجة للذهاب لجلبه.
I almost got it slipped my mind.
كدت أفهمها.
Go ahead.
إنطلق.
Be careful.
كن حذرا.
Daqian.
دقيان.
These are the clothes you left here.
هذه هي الملابس التي تركتها هنا.
This is the skincare product for your mum.
هذا هو منتج العناية ببشرة والدتك.
Thank you, Aunt Hui.
شكرا لك يا عمة هوي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Daqian, how's your dad?
دقيان ، كيف حال والدك؟
As usual.
كل عادة.
Dad, mum.
أبي أمي.
Let me show you something.
دعني أريك شيئا.
What's it?
ما هذا؟
This is...
هذا هو...
These are
هؤلاء هم
all drawn by Zixi.
كلها رسمها Zixi.
Look at these, the certificates of award.
انظر إلى هذه ، شهادات الجائزة.
Mum.
ماما.
Can we let Zixi try what he wants?
هل يمكننا ترك Zixi يجرب ما يريد؟
I have nothing to say if he did this earlier
ليس لدي ما أقوله إذا فعل ذلك في وقت سابق
or one year earlier.
أو قبل عام.
I would've allowed him to learn drawing.
كنت سأسمح له بتعلم الرسم.
But it's a crucial moment for him now.
لكنها لحظة حاسمة بالنسبة له الآن.
The exam is just a few months away.
الامتحان على بعد بضعة أشهر فقط.
Do you think
هل تعتقد
childhood talent
موهبة الطفولة
can be useful now?
يمكن أن تكون مفيدة الآن؟
Am I right, Daqian?
هل أنا على حق يا دقيان؟
Zixi is indeed good at drawing.
Zixi جيد بالفعل في الرسم.
However, College Entrance Examination is also an important thing
ومع ذلك ، يعد امتحان دخول الكلية أمرًا مهمًا أيضًا
in life.
في الحياة.
Indeed.
في الواقع.
Gaokao is only a small and important matter
Gaokao ليست سوى مسألة صغيرة وهامة
in our lives.
في حياتنا.
If so, why did you work so hard
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا عملت بجد
for College Entrance Examination previously?
لامتحان دخول الكلية سابقا؟
Why would you say it's a small matter when it comes to your brother?
لماذا تقول أنها مسألة صغيرة عندما يتعلق الأمر بأخيك؟
Mum, what I mean
أمي ، ما أعنيه
is that Zixi didn't come out with this decision on a whim.
هو أن زيكسي لم يخرج بهذا القرار لمجرد نزوة.
He truly loves drawing
إنه يحب الرسم حقًا
since he was young.
منذ أن كان صغيرا.
There's no harm in letting him try.
ليس هناك ضرر من السماح له بالمحاولة.
What if he fails?
ماذا لو فشل؟
Failing at the age of eighteen is just nothing.
الرسوب في سن الثامنة عشرة ليس مجرد شيء.
That's right.
هذا صحيح.
Failure means nothing
الفشل لا يعني شيئا
even at the age of twenty-eight.
حتى في سن الثامنة والعشرين.
I know and understand
أنا أعلم وأفهم
what you mean.
ماذا تقصد.
I'll allow him to learn to draw
سأسمح له بتعلم الرسم
if he gets this award
إذا حصل على هذه الجائزة
now.
حاليا.
But...
ولكن...
But this is a mere award
لكن هذه مجرد جائزة
from childhood.
من الطفولة.
Zixi.
زيكسي.
I'm not looking down on you.
أنا لا أنظر إليك.
Instead, I mean
بدلاً من ذلك ، أعني
you have to
عليك أن
think rationally about the College Entrance Examination.
التفكير بعقلانية في امتحان القبول بالكلية.
Zixi.
زيكسي.
If you see drawing
إذا رأيت الرسم
as your dream,
كحلمك ،
why not sit down and have a little chat?
لماذا لا تجلس وتتحدث قليلا؟
You can continue to chat about your dream.
يمكنك الاستمرار في الدردشة حول حلمك.
My dream
حلمي
only deserves to be thrown in the utility room upstairs.
فقط يستحق أن يُرمى في غرفة المرافق في الطابق العلوي.
I'll talk to him.
سوف اتحدث معه.
Zixi.
زيكسي.
I support your decision.
أنا أؤيد قرارك.
If you need any help,
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
just tell me.
فقط أخبرني.
Don't pry into my business.
لا تتطفل على عملي.
(Dongfang Art Academy is open for registration at any time.)
(أكاديمية Dongfang Art مفتوحة للتسجيل في أي وقت.)
Dongfang Art Academy?
أكاديمية الفنون دونغ فانغ؟
Do you want to sign up for this?
هل تريد التسجيل لهذا؟
Do you have money?
هل لديك المال؟
I'll collect the money myself.
سأجمع المال بنفسي.
The art exam is over
انتهى اختبار الفن
after you collect enough money.
بعد أن تجمع ما يكفي من المال.
(Get lost.)
(اغرب عن وجهي.)
Close the door.
أغلق الباب.
(Typing)
(كتابة)
(Zixi: Sorry)
(زيكسي: آسف)
(It has nothing to do with you.)
(لا علاقة لك به).
(Good night.)
(طاب مساؤك.)
Mum, why haven't you slept yet?
أمي ، لماذا لم تنم بعد؟
Who's that?
من هو الذي؟
What has happened, Dazhi?
ماذا حدث يا دازهي؟
Are you sure the door wasn't forced?
هل أنت متأكد من أن الباب لم يتم إجباره؟
The lock cylinder
اسطوانة القفل
is intact.
سليم.
That's weird.
هذا غريب.
None of the doors and windows was forced either.
لم يتم إجبار أي من الأبواب والنوافذ أيضًا.
How did he get in then?
كيف دخل بعد ذلك؟
True.
حقيقي.
That's the point.
هذا هو بيت القصيد.
Did you lose anything?
هل فقدت شيئا؟
No.
رقم.
But there are new rice grains, noodles and eggs.
ولكن هناك حبوب أرز جديدة ، ونودلز وبيض.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
I just realized
لقد أدركت للتو
that the door was left open a few days ago
أن الباب ترك مفتوحًا قبل أيام قليلة
when I was back from work.
عندما عدت من العمل.
But, no one was in the house.
لكن لم يكن هناك أحد في المنزل.
Mum, why didn't you tell me this?
أمي ، لماذا لم تقل لي هذا؟
I thought it was you
اعتقدت أنه أنت
who forgot to close the door.
من نسى إغلاق الباب.
Well.
نحن سوف.
The priority now
الأولوية الآن
is to change the lock immediately.
هو تغيير القفل على الفور.
Yan.
يان.
We'll look into the security cameras
سننظر في الكاميرات الأمنية
along the street
على طول الشارع
and find the suspicion.
وتجد الشبهات.
Thank you so much, Dazhi.
شكرا جزيلا لك دازهي.
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
such break-ins still exist now.
مثل هذه الاقتحامات لا تزال موجودة الآن.
What did the police say?
ماذا قالت الشرطة؟
Is it a pervert?
هل هو منحرف؟
It's under investigation.
إنه قيد التحقيق.
Anyway, the lock is changed.
على أي حال ، تم تغيير القفل.
Don't worry.
لا تقلق.
How could I not worry?
كيف لا تقلق؟
It's only you and your mum in the house.
أنت وأمك فقط في المنزل.
What if someone targets you?
ماذا لو استهدفك شخص ما؟
What about this?
ماذا عن هذا؟
You two move out of the house first
أنتما الاثنان تخرجان من المنزل أولاً
and move back
والعودة إلى الوراء
after the person is captured.
بعد القبض على الشخص.
Sounds reasonable.
يبدو معقولا.
You said nothing was lost,
قلت لم يضيع شيء ،
yet you have received some gifts.
ومع ذلك فقد تلقيت بعض الهدايا.
It sounds scary.
يبدو الأمر مخيفًا.
Could it be that the thief has some sort of weird fetish?
هل يمكن أن يكون السارق لديه نوع من الوثن الغريب؟
Probably those things are stolen goods.
ربما كانت هذه الأشياء سلع مسروقة.
Yan, try this.
يان ، جرب هذا.
I've tried a new recipe.
لقد جربت وصفة جديدة.
Give your suggestion.
قدم اقتراحك.
How does it taste?
كيف طعمها؟
It's Dazhi.
إنه Dazhi.
Hello, Dazhi.
مرحبا يا دازهي.
You found the thief?
هل وجدت اللص؟
I'll be right there.
سأكون هناك.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Mi Lan, please take care of the restaurant.
مي لان ، من فضلك اعتني بالمطعم.
Let me see who that thief is.
اسمحوا لي أن أرى من هو هذا اللص.
Get your coat.
احصل على معطفك.
Be careful.
كن حذرا.
I'm off.
أنا خارج.
Yan.
يان.
I didn't expect that your dad
لم أكن أتوقع أن والدك
would come home in such a special way.
سيعود إلى المنزل بطريقة خاصة.
(Yingjun)
(ينجون)
Yingjun.
ينجون.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Listen to me.
استمع لي.
Keep this to yourself.
احتفظ بهذا لنفسك.
He has many debt collectors.
لديه العديد من محصلي الديون.
Wait for me. I'll come now.
الانتظار لي.  سآتي الآن.
Is he really back?
هل عاد حقا؟
A friend of Uncle Yingjun
صديق العم Yingjun
spotted that Junze's father
رصدت والد Junze
was being surrounded in the public bathhouse.
كان محاطًا في الحمام العام.
He might be in danger.
قد يكون في خطر.
I need to check it out.
أنا بحاجة للتحقق من ذلك.
Are you alright, dad?
هل أنت بخير يا أبي؟
You can't go, dad.
لا يمكنك الذهاب يا أبي.
I'll go.
سأذهب.
Uncle Yingjun and I will handle this.
أنا وعمي Yingjun سوف نتعامل مع هذا.
Don't worry.
لا تقلق.
Go now.
اذهب الآن.
Okay.
تمام.
Are you sure you're fine, dad?
هل أنت متأكد أنك بخير يا أبي؟
I'm good. Go ahead.
أنا بخير.  إنطلق.
Alright.
على ما يرام.
(Rosewood House)
(روزوود هاوس)
Wait, dude.
انتظر يا صاح.
What's the matter?
ما الأمر؟
Can we talk in a friendly way?
هل يمكننا التحدث بطريقة ودية؟
This place is so hot.
هذا المكان حار جدا.
Can we go somewhere else?
هل يمكننا الذهاب إلى مكان آخر؟
Stay down.
ابق هادئا.
Yan.
يان.
It's been a decade since we last met, right?
لقد مر عقد منذ آخر لقاء لنا ، أليس كذلك؟
Have you been faring well?
هل كنت تسير على ما يرام؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Dude, didn't I have paid off all the debt
يا صاح ، ألم أكن قد دفعت كل الديون
including the interest?
بما في ذلك المصلحة؟
We've been looking for you for years.
نحن نبحث عنك منذ سنوات.
It makes more sense if you compensate us, right?
من المنطقي أكثر إذا قمت بتعويضنا ، أليس كذلك؟
What? Compensate you?
ماذا؟  يعوضك؟
Are you conning me,
هل تخدعني
right?
الصحيح؟
Yan Zhonghui.
يان تشونغوي.
When did you come back?
متى رجعت؟
It's you, Zheng.
إنه أنت يا تشنغ.
Why didn't you call me to the sauna?
لماذا لم تتصل بي إلى الساونا؟
You're here, anyway.
أنت هنا على أي حال.
The room is hot. Let's take a shower.
الغرفة ساخنة.  دعونا نلقي دش.
Let me introduce him to you.
اسمحوا لي أن أقدمه لك.
This is Mu Zili, Mu's elder son.
هذا هو مو زيلي ، الابن الأكبر لمو.
This is Uncle Yan.
هذا هو العم يان.
You've grown up, boy.
لقد كبرت يا فتى.
Long time no see. You're slim now.
وقت طويل لا رؤية.  أنت نحيف الآن.
Oh my.
يا بلادي.
You've grown stronger.
لقد أصبحت أقوى.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Do you want to kiss each other then?
هل تريدين تقبيل بعضكما البعض بعد ذلك؟
Hey, dude.
اهلا يا دودى.
Let me introduce myself.
دعني أقدم نفسي.
I'm Zheng Yingjun from Baihe.
أنا Zheng Yingjun من Baihe.
Let's talk in a friendly way.
لنتحدث بطريقة ودية.
Play nice.
العب بشكل لطيف.
I don't care who you are.
لا يهمني من أنت.
Come here.
تعال الى هنا.
Didn't he tell you
ألم يخبرك
to talk friendly?
للتحدث الودية؟
Why?
لماذا ا؟
Do you pay for his debt?
هل تدفع ثمن ديونه؟
If he owes your money,
إذا كان مدينًا لك ،
he should pay it back.
يجب أن يسددها.
But if you're trying to cheat him out of money,
ولكن إذا كنت تحاول خداعه من أجل الحصول على المال ،
that's another story.
هذه قصة أخرى.
Is he your dad?
هل هو والدك؟
♪There, there. Don't despair♪
♪ هناك ، هناك.  لا تيأس ♪
♪The memories are real. Am I right?♪
الذكريات حقيقية.  هل أنا على حق؟ ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪We have accepted♪
♪ قبلنا ♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ أن لحظات الندم التي فاتناها قد ولت ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
والمتهور لي أحبك بعناد
♪To sacrifice it all for you♪
للتضحية بكل شيء من أجلك
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪To give you light and warmth♪
ليمنحك الضوء والدفء ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ إذن سوف تتذكر هذه اللحظة ♪
♪This moment♪
♪ هذه اللحظة ♪
♪I kept searching through the crowd♪
♪ ظللت أبحث في الحشد ♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ أعتقد دائمًا أننا سنلتقي مرة أخرى يومًا ما ♪
♪I won't be sad even if the memories disappear♪
♪ لن أحزن حتى لو اختفت الذكريات
♪We'll be unforgettable memories for each other♪
♪ سنكون ذكريات لا تُنسى لبعضنا البعض
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ حاولت أن أتألق في سماء ليلة الشتاء المرصعة بالنجوم ♪
♪No matter how many obstacles during the meteor rains♪
بغض النظر عن عدد العوائق أثناء هطول الأمطار النيزكية
♪It'll pass because we've all grown up♪
♪ سوف يمر لأننا كبرنا جميعًا ♪